Repository: KDE/kdeplasma-addons
Catalog: po/*/plasma_applet_org.kde.plasma.keyboardindicator.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# @title
source: Keys
ko: 키
zh_cn: 按键
zh_tw: 按鍵

# @label show keyboard indicator when Caps Lock or Num Lock is activated
source: Show when activated:
ko: 활성화되었을 때 표시:
zh_cn: 激活时显示：
zh_tw: 啟用時顯示：

# @option:check
source: Caps Lock
zh_cn: 大写锁定
zh_tw: 大寫鎖定鍵 (Caps Lock)

# @option:check
source: Num Lock
zh_cn: 小键盘数字锁定
zh_tw: 數字鍵 (Num Lock)

source: Alt is latched
ko: Alt 키가 래치됨
zh_cn: Alt 已锁存
zh_tw: Alt 已暫時鎖定

source: Alt is locked
ko: Alt 키가 잠김
zh_cn: Alt 已锁定
zh_tw: Alt 已鎖定

source: Shift is latched
ko: Shift 키가 래치됨
zh_cn: Shift 已锁存
zh_tw: Shift 已暫時鎖定

source: Shift is locked
ko: Shift 키가 잠김
zh_cn: Shift 已锁定
zh_tw: Shift 已鎖定

source: Control is latched
ko: Ctrl 키가 래치됨
zh_cn: Ctrl 已锁存
zh_tw: Control 已暫時鎖定

source: Control is locked
ko: Ctrl 키가 잠김
zh_cn: Ctrl 已锁定
zh_tw: Control 已鎖定

source: Meta is latched
ko: Meta 키가 래치됨
zh_cn: Meta 已锁存
zh_tw: Meta 已暫時鎖定

source: Meta is locked
ko: Meta 키가 잠김
zh_cn: Meta 已锁定
zh_tw: Meta 已鎖定

source: Alt Gr is latched
ko: Alt Gr 키가 래치됨
zh_cn: Alt Gr 已锁存
zh_tw: Alt Gr 已暫時鎖定

source: Alt Gr is locked
ko: Alt Gr 키가 잠김
zh_cn: Alt Gr 已锁定
zh_tw: Alt Gr 已鎖定

source: Caps Lock activated
ko: Caps Lock이 켜져 있음
zh_cn: 大写锁定激活
zh_tw: 大寫鎖定鍵已啟用

source: Num Lock activated
ko: Num Lock이 켜져 있음
zh_cn: 小键盘数字锁定激活
zh_tw: 數字鍵已啟用

source: No lock keys activated
ko: 잠금 키 꺼져 있음
zh_cn: 无激活的锁定键
zh_tw: 未啟用任何鎖定鍵
